Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Master
Menguasai
Here are this month's earnings.
Berikut pendapatan bulan ini.
Are you satisfied?
Apakah Anda puas?
Next, I'll follow your instructions.
Selanjutnya, saya akan mengikuti instruksi Anda.
I'll capture more people for drug testing.
Saya akan menangkap lebih banyak orang untuk pengujian narkoba.
The Fire Festival is just the beginning.
Festival Api hanyalah permulaan.
The real show is yet to come.
Pertunjukan sesungguhnya belum datang.
Where's A Wu?
Di mana A Wu?
A Wu went out to deliver goods.
A Wu keluar untuk mengantarkan barang.
That girl A Wu,
Gadis itu A Wu,
not only is she good-looking,
dia tidak hanya cantik,
she's also quite capable.
Dia juga cukup mampu.
It's just a pity,
Sayang sekali,
she's a fool.
dia bodoh.
You must keep a close eye on her for me.
Kamu harus mengawasinya dengan ketat untukku.
Rest assured, Master.
Tenang saja, Guru.
Twelve Silver Needles
Dua Belas Jarum Perak
have sealed her acupoints tightly.
telah menyegel titik akupunturnya dengan erat.
And every day there's Zushi Ma incense.
Dan setiap hari ada dupa Zushi Ma.
Even if she were a deity,
Bahkan jika dia adalah seorang dewa,
she couldn't escape your grasp.
dia tidak bisa lepas dari genggamanmu.
A Wu, oh A Wu,
A Wu, oh A Wu,
you're truly a treasure.
kamu sungguh harta karun.
Where did you get that tiger tooth?
Dari mana kamu mendapatkan gigi harimau itu?
This one?
Yang ini?
It's mine.
Itu milikku.
Yours?
Milikmu?
Don't think just because you're strong
Jangan berpikir hanya karena kamu kuat
everything belongs to you.
semuanya milikmu.
This tiger tooth is one of a kind.
Gigi harimau ini satu-satunya.
It belongs to my master.
Itu milik tuanku.
The three long marks stand for Qian.
Tiga tanda panjang melambangkan Qian.
The six short marks below stand for Kun.
Enam tanda pendek di bawah ini melambangkan Kun.
My master carved them by hand.
Guruku mengukirnya dengan tangan.
You—
Anda-
Who is your master?
Siapa tuanmu?
Stop pretending.
Berhentilah berpura-pura.
How many times have you tried to harm us?
Berapa kali kau mencoba menyakiti kami?
And you wear my master's personal item.
Dan kau kenakan barang milik pribadi majikanku.
Tell me.
Beri tahu saya.
Where is my master now?
Dimana tuanku sekarang?
So,
Jadi,
you know me?
kamu kenal saya?
Who am I?
Siapakah saya?
You crazy woman!
Kamu wanita gila!
Who knows you?
Siapa yang mengenalmu?
You keep saying the same thing.
Anda terus mengatakan hal yang sama.
Silver Needle Acupoint Sealing.
Penyegelan Titik Akupuntur Jarum Perak.
Darkened meridians.
Meridian yang gelap.
Looks like this woman is poisoned.
Sepertinya wanita ini diracuni.
She has no memory of who she is.
Dia tidak ingat siapa dirinya.
How about
Bagaimana dengan
I...
SAYA...
I know you.
Aku kenal kamu.
If you don't want to die, cooperate with me.
Jika kau tidak ingin mati, bekerja samalah denganku.
Actually,
Sebenarnya,
Actually, you are...
Sebenarnya, Anda...
our friend.
teman kita.
Friend?
Teman?
Senior Brother!
Kakak Senior!
How can you treat a thief as a friend?
Bagaimana Anda bisa memperlakukan pencuri sebagai teman?
I'm the top expert of Cloud Hidden Temple.
Saya pakar utama Kuil Awan Tersembunyi.
I won't acknowledge this mad woman.
Aku tidak akan mengakui wanita gila ini.
Mother...
Ibu...
I...
SAYA...
Master's Wife.
Istri Guru.
That's right.
Itu benar.
You are our Master's Wife.
Anda adalah Istri Tuan kami.
Master's Wife.
Istri Guru.
A few days ago,
Beberapa hari yang lalu,
you went down the mountain with our Master to search
kamu turun gunung bersama Guru kami untuk mencari
for the truth about that monster.
untuk mengetahui kebenaran tentang monster itu.
But both of you disappeared.
Tapi kalian berdua menghilang.
Isn't that right, Junior Brother?
Benar kan, Adik Muda?
Yes, Master's Wife.
Ya, Istri Guru.
You were always kind and approachable.
Anda selalu baik dan mudah didekati.
You got along well with all the disciples.
Kamu berhubungan baik dengan semua murid.
Really.
Benar-benar.
But your love
Tapi cintamu
was not accepted by our sect.
tidak diterima oleh sekte kami.
Master's Wife.
Istri Guru.
This tiger tooth
Gigi harimau ini
might be the token of love between you and Master.
mungkin merupakan tanda cinta antara Anda dan Guru.
Where is Master?
Dimana Guru?
Tell him to come out and explain.
Katakan padanya untuk keluar dan menjelaskan.
Master!
Menguasai!
You don't even know where our Master is.
Anda bahkan tidak tahu di mana Guru kita berada.
Where should we look for him?
Di mana kita harus mencarinya?
But now,
Tapi sekarang,
we have an important clue.
kami memiliki petunjuk penting.
That is,
Yaitu,
our Master
Guru kami
is closely connected to this inn.
berhubungan erat dengan penginapan ini.
If we find the person behind the scenes,
Jika kita menemukan orang di balik layar,
won't we find Master?
tidakkah kita akan menemukan Guru?
That's right.
Itu benar.
The innkeeper.
Pemilik penginapan.
I know her.
Aku kenal dia.
Then do you know where she is?
Lalu kamu tahu di mana dia?
Second Young Master.
Tuan Muda Kedua.
The hunchback has arrived at the General's Mansion.
Si bungkuk telah tiba di Rumah Jenderal.
Should we act now?
Haruskah kita bertindak sekarang?
No rush.
Tidak terburu-buru.
Let's wait and see.
Kita lihat saja.
Yes.
Ya.
That startled me.
Itu mengejutkan saya.
Who am I?
Siapakah saya?
You...
Anda...
You're A Wu.
Kamu seorang Wu.
I found you in the mountains when you were little.
Aku menemukanmu di pegunungan saat kamu masih kecil.
Raised you for nothing all these years.
Membesarkanmu tanpa imbalan apa pun selama bertahun-tahun ini.
Go down.
Turun.
Nonsense!
Omong kosong!
She's skilled in martial arts but her mind is chaotic.
Dia terampil dalam seni bela diri tetapi pikirannya kacau.
You sealed her meridians with silver needles.
Anda menyegel meridiannya dengan jarum perak.
That's how you trapped her here.
Begitulah cara kau menjebaknya di sini.
Isn't that right?
Benar kan?
What he said,
Apa yang dia katakan,
is it true?
apakah itu benar?
If you don't explain the inn's affairs today,
Jika kamu tidak menjelaskan urusan penginapan hari ini,
clearly,
dengan jelas,
you'll suffer
kamu akan menderita
the same pain as those monsters.
rasa sakit yang sama seperti monster itu.
Don't use force!
Jangan gunakan kekerasan!
I'll tell you everything.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
A Wu.
Seorang Wu.
What you're looking for is over there.
Apa yang Anda cari ada di sana.
Senior Brother, it's this bitter taste.
Kakak Senior, ini rasanya pahit.
Zushi Ma.
Zushi Ma.
Master's Wife.
Istri Guru.
You actually know this herb.
Anda sebenarnya tahu tanaman ini.
Though she's confused,
Meskipun dia bingung,
she can still name the medicine correctly.
dia masih bisa menyebutkan nama obatnya dengan benar.
Feng Wuzhou
Feng Wuzhou
She’s actually the long-lost top poison master.
Dia sebenarnya adalah ahli racun teratas yang telah lama hilang.
Is that my name?
Apakah itu namaku?
You want to know?
Anda ingin tahu?
Maybe in your next life.
Mungkin di kehidupan Anda selanjutnya.
A Wu
Seorang Wu
You traitor.
Kau pengkhianat.
If I’d known, I would’ve turned you into a monster too.
Jika aku tahu, aku akan mengubahmu menjadi monster juga.
Just a few petty minions.
Hanya beberapa antek kecil.
Let me send you flying with a few moves.
Biarkan aku membuatmu terbang dengan beberapa gerakan.
Radish, what’s wrong?
Lobak, ada apa?
Senior Brother
Kakak Senior
Why does my head feel dizzy?
Mengapa kepalaku terasa pusing?
Attack!
Menyerang!
You arrived just in time.
Anda tiba tepat waktu.
We caught a big fish tonight.
Kami menangkap ikan besar malam ini.
The Huo Family Army is here. Who dares to cause trouble?
Pasukan Keluarga Huo sudah tiba. Siapa yang berani membuat masalah?
Late again.
Terlambat lagi.
This woman is...
Wanita ini adalah...
This is...
Ini...
This is our Master's Wife.
Ini adalah Istri Guru kita.
Master's Wife.
Istri Guru.
You never mentioned having inside help before.
Anda tidak pernah menyebutkan memiliki bantuan dari dalam sebelumnya.
Our Master's Wife was worried about our Master's safety.
Istri Guru kami khawatir akan keselamatan Guru kami.
That's why she came here ahead of time.
Itulah sebabnya dia datang ke sini lebih dulu.
She infiltrated this place.
Dia menyusup ke tempat ini.
So you pretended not to know each other before.
Jadi kalian berpura-pura tidak saling mengenal sebelumnya.
You must have been afraid to alert the enemy.
Anda pasti takut untuk memperingatkan musuh.
Yes, yes.
Ya, ya.
If not for my keen insight,
Jika bukan karena wawasan saya yang tajam,
we would have been fooled by them.
kita akan tertipu oleh mereka.
That's right.
Itu benar.
This is...
Ini...
These match the features seen during the Fire Festival.
Ini cocok dengan fitur yang terlihat selama Festival Api.
They have the same traits as the Rotten People.
Mereka memiliki sifat yang sama dengan Orang Busuk.
It seems
Rasanya
this must be their lair.
ini pasti sarang mereka.
You poisonous woman!
Kau wanita beracun!
Speak!
Berbicara!
My Master—
Tuanku—
Did you harm my Master?
Apakah kau menyakiti Guruku?
I swear to the heavens,
Demi surga,
I truly haven't seen your Master.
Aku benar-benar belum melihat Gurumu.
Speak!
Berbicara!
I... I really don't know.
Aku... aku sungguh tidak tahu.
These Fake Rotten People
Orang-orang Palsu dan Busuk Ini
are indeed failed experiments,
memang merupakan percobaan yang gagal,
assembled together.
dirakit bersama.
But your Master—
Tapi Guru Anda—
I truly haven't seen him.
Saya benar-benar belum melihatnya.
My Master is highly skilled.
Guru saya sangat terampil.
None of you could defeat him.
Tidak ada seorang pun di antara kalian yang dapat mengalahkannya.
You're no match for him.
Kamu bukan tandingannya.
But you might resort to dirty tricks.
Namun Anda mungkin menggunakan trik kotor.
Once I uncover the truth,
Ketika aku mengungkap kebenarannya,
I won't let you off.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Speak!
Berbicara!
How do you control these Fake Rotten People?
Bagaimana Anda mengendalikan Orang-orang Palsu yang Busuk ini?
Look here.
Lihat disini.
This is the hallucinogenic poison
Ini adalah racun halusinogen
that numbs pain,
yang menghilangkan rasa sakit,
turning people into walking corpses.
mengubah orang menjadi mayat berjalan.
You wretch!
Kau bajingan!
Watch me—
Lihat aku—
Bah!
Bah!
You wicked hag!
Kau perempuan jahat!
You'll end up in hell sooner or later.
Cepat atau lambat, kau akan berakhir di neraka.
This—
Ini-
I drink it every day.
Saya meminumnya setiap hari.
It tastes good.
Rasanya enak.
No wonder you're not in your right mind.
Tidak heran kamu tidak waras.
This isn't an inn at all.
Ini sama sekali bukan penginapan.
It's a living hell.
Ini seperti neraka yang hidup.
Take all this evidence away.
Singkirkan semua bukti ini.
Let the City Lord decide everything.
Biarkan Tuan Kota yang memutuskan segalanya.
Yes.
Ya.
Second Young Master.
Tuan Muda Kedua.
Now your name can be cleared.
Sekarang nama Anda dapat dibersihkan.
You can't just abandon me.
Kamu tidak bisa meninggalkanku begitu saja.
I only did these things on orders.
Saya hanya melakukan hal-hal ini berdasarkan perintah.
You can't just kick me aside now.
Kau tidak bisa menyingkirkanku begitu saja sekarang.
How can you trust only her words?
Bagaimana Anda bisa hanya mempercayai kata-katanya?
You poisonous woman, how dare you slander me!
Kau wanita beracun, beraninya kau memfitnahku!